- Gäste kommen automatisch nach, sobald ein Tisch frei ist und
  er vom Spieler abgeräumt wird.

- Der Spieler ist aufgefordert einen Tisch abzuräumen sobald ein
  Tisch frei ist.

  - Tischdecke

  - Besteck

  - Tücher

  - Gläser

- Der Spieler muss den Tisch außerdem wieder decken, so, dass
  neue Gäste platz nehmen können.

- Sobald Gäste platz nehmen nimmt der Spieler die Bestellung auf
  und gibt sie an der Küche ab.

- Nach einer Zeit ist die Küche fertig und der Spieler ist
  aufgefordert die fertige Bestellung an der Küche abzuholen und
  zum richtigen Tisch zu bringen.

- Sobald die Gäste eines Tisches fertig mit Essen sind ist der
  Spieler aufgefordert ihnen die Rechnung zu geben und das Geld
  abzuholen.   